24 أكتوبر 1998
خزانة الثياب
في الأسبوع الرابع أبحث عن جليسة أطفال.
ماذا اقول لك
يمكنني دفع المزيد.
انها عاجل.
جرب أفضل ما لديك.
إينا ، في منزلنا الجديد
إنه هواء هادئ ومنعش.
يقول الطبيب إنه
جيد لك.
أنا متأكد من أنك ستعجبك.
حبيبة القلب.
هذه الدمية من إصدار جامع.
Ciê¿ko by³o j¹ dostaæ.
لن تشكر؟
Ina!
حبيبة القلب!
لا يمكنك الذهاب بعيدا هكذا.
هذا هو بيتنا الجديد.
هل أحببت ذلك؟
كانت الى ؟؟ كن مبكرا.
فاتك عرض الجوائز.
أنت تعلم أنني أعمل
في مشروع عاجل.
هل تعلم
ماذا أعطيتها؟ لعيد ميلاد؟
هذه القلادة.
لم يخلعه أبدًا
لأنه منك.
عسل!
لن تستمر نوبات الهلع هكذا.
تتطلب علاجًا طويل الأمد.
وإلا فإن النوبات ستعود.
يرجى تعيين تذكيرات
لأخذ الدواء.
أستطيع تحمل الأمر،
لكني لا أتحسن.
هل هذا خطأ معها؟
حتى أنه لن ينظر إلي.
انها
'ليرة لبنانية نفعل ما هو أفضل في الهواء الطلق.
لهذا السبب تتحرك.
للإحباط.
أفعل ما أستطيع.
يمكنك إرسالها إلى المعسكر الفني الذي كنت
أتحدث عنه ،
ولكن سيتم فصلكم
لذلك لا أنصح.
إنه ، بعد كل شيء ، علاج المفاصل الخاص بك.
أنا قلق عليها أكثر.
شاهدني أركض!
حسنًا ، يا نجيم ، هيا!
Pos³uchaj.
ألم يكن لي أن
أعتني بكل شيء؟
- لكنك ما زلت ذهبت.
- ليس خطئي!
لدي طفل!
هذا هو خرق العقد من جانب واحد.
انا مخطئ؟
لنتحدث ، سآتي إلى موقع البناء.
مائة عام ومائة عام!
عزيزي اينو ،
أتمنى لك كل خير!
انفخ الشموع
وإلا سأفعل ذلك.
أوه لا!
- ماذا لديها؟ طلب؟
- إنه سر!
- لن تخبرني؟
- لا!
Ina!
ماذا حدث؟
Krzycza³a ؟؟؟
لا.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
هل يمكنني الدخول؟
بالتأكيد.
عجيب.
- لم تكن حقا تصرخ؟
- لا.
Sk¹d masz tê lalkê؟
كانت هنا.
الخاص بك؟
انتظر.
والدمية التي اشتريتها لك؟
إنها أجمل.
هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
إنها قذرة.
تعال ، سأرميها للخارج.
اريد التحدث معها مرة اخرى
- هل أنت متأكد أنك بخير؟
- نعم.
حسنا.
والآن أنام.
Dziêkujê.
هل يمكنني اللعب في الغرفة؟
مثل ما تتمنى.
انا احب هذا المكان.
انا ايضا لدي صديق
أنا سعيد بذلك.
لماذا هيون-سانغ هنا أيضًا؟
إذا شاركنا ، فإننا
نفقد المفهوم.
ماذا يعرف عن صالات العرض؟
منزل من طابقين هو إنجاز بالنسبة له.
عندما كنت بعيدًا ، قام
بتصميم معرض في تشيدو.
انه بخير
كما كنت تفعل ؟
لقد أرادوه حقًا ،
لكنني أوصيتهم بذلك.
يا له من ضجة ...
يسأل الرئيس
كيف يمكنك التصميم
وأنت لست هنا.
وأنت دائما نفس الشيء!
سأكون هناك بمجرد أن أجد مربية!
لقد مر أكثر من شهر الآن.
لا يوجد لدينا وقت.
ماذا يفعل هنا؟
عجيب.
لماذا لا تسأله بنفسك؟
لذلك تقرر بالفعل.
لا.
سوف آتي لاحقًا ،
والآن أكمل.
شارك؟
Nied³ugo wrócê!
توقف عن الهرب!
لا تكن سخيفا!
انتظر!
اينا ماذا تفعلين؟
أنا أكتب لك أغنية.
Zagraæ هناك؟
انا احتاجك ماذا ليقول.
تذكر أنني
أصمم متحفًا في Tongyeong؟
لقد بدأوا العمل بالفعل ،
لذلك سأضطر للذهاب إلى هناك.
مربية ستبقى معك.
- حتى متى؟
- حوالي شهرين.
لكني سآتي في نهاية كل أسبوع.
هل أستطيع الذهاب معك؟
أرغب في ذلك ، لكني سأكون في موقع البناء ،
وهذا ليس مكانا للأطفال.
إذا كنت مهذبًا ومُلزمًا ،
ثم سأشتري لك هدية.
تفعل كما هو مخطط لها ؟؟.
لماذا حتى تسأل؟
حبيبة القلب.
أردت الخير لكلينا
لكن من الصعب إيجاد مثل هذا الحل.
أنت الآن تطلق النار على دخانك مرة أخرى
ولا أعرف ماذا أفعل.
حاول ان تفهمني.
وسأفكر في ما أشتريه لك.
سنتحدث في وقت آخر.
إينا جو؟ بو ؟؟ لا ، اذهب ؟؟ سباو!
تقرر غدا سوف تأتي.
ما هو هذا المعسكر الفني مثل؟
في البداية سيتم عزلهم.
هل ستكون بخير؟
ستكون وحدها للمرة الأولى.
لن يكون الأمر سهلاً ، لكن ماذا تفعل؟
لديك الكثير في ذهنك.
لا يأخذون سوى عدد قليل من الأطفال ،
وعليك التبرع.
يرجى التفكير في الامر.
ماذا تفعل؟
انا ذاهب الى موقع البناء.
سأعود.
قلتم أننا سنتحدث.
لا تتذكر ماذا تشتري لي؟
Ina.
سنتحدث في المساء.
طلبت دمية من نيويورك.
سيصل قريبا.
هل تعلم كم عمري؟
أنا لا ألعب بالدمى الغبية.
قالت أنك أعجبت به.
لماذا تتحدث معي هكذا؟
لماذا تقرر ما يعجبني؟
ثم قل لي ماذا تحب!
لا اريد شيئا.
- ويطلق على نفسه اسم الأب ...
- ماذا؟
- في.
- اتركه.
اتركه!
هل كنت تبحث عن مربية؟
نعم ، لكنني لم أغادر.
150 ألف وون في اليوم.
حسنا.
هذه المساهمة في المخيم ...
بكم؟
الفقراء ليسوا كذلك.
الطفل في غرفته.
لا توجد زوجة.
Kto wie، mo¿e uciek³a.
دفن أشياء ثمينة ،
وكل ذلك حسب رغبتي.
- إنه السيد بارك.
- صباح الخير.
- لعموم كيم.
- Mi³o مي.
- هل يمكننا التحدث بالداخل؟
- حسنا.
يبكي ويدمر الغرفة.
لا أريد أن آكل أي شيء.
سوف تصبح أكثر حكمة عندما تجوع.
أنت مارس الجنس القرف!
هل ترغب في المغادرة؟
لقد بدأت للتو.
من فضلك لا تكن سخيفا.
سأعود الليلة ،
يرجى البقاء حتى ذلك الحين.
لقد أخذت المال ،
لدينا عقد!
أنا الآن لا أستطيع!
حسنا.
لقد تحدثت مع مديري المعسكر ، وسأحضر خلال
أسبوع.
Te¿ chcê jechaæ.
في؟؟ انا معا.
اذهب؟؟ معنا ...
ونحن سوف يأخذك معنا ...
القانون: ج: إينا يون ، 11 لاحقًا
شكرا لك سيداتي.
إنها ليست ابنتي.
فُقدت منذ شهر
وما زلت لا تملك شيئًا؟
نحن قلقون أيضًا بشأن عدم الدقة.
تلك المربية ...
كانت إينا مفقودة بعد أن غادرت.
اسمعها مرة أخرى.
فحصنا الكاميرا في سيارتها ،
حتى أننا أجرينا اختبار كشف الكذب.
هذه ليست هي.
من فضلك تعال للمنزل وانتظر
استمر في إخباري بهذا طوال الشهر!
هل تبحث عنها أصلا ؟!
من فضلك لا ترفع صوتك!
من فضلك انظر الى الكاميرا
من فضلك أخبرني عن ابنتك.
صباح الخير ، أنا سانغ وون يون.
هذه ابنتي إينا.
هي 11 سنة
وكان في عداد المفقودين منذ شهر.
الرجاء مساعدتي في
العثور عليها.
فحصنا جميع الكاميرات
في نطاق ثلاثة كيلومترات ،
لكننا لم نعثر على شيء.
توفيت والدتها قبل عام
في حادث سيارة.
عاشت مع والدها.
وفقًا للشهود
، لم تكن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لهم.
أثناء التصوير
وجدنا خزانة مليئة بالأدوية.
كل ذلك من أجل المرض العقلي.
لابد أنه مريض بشدة
ولديك الكثير من الأعراض.
كان شغوفًا بالعمل
حتى شعرت بالأسف تجاهه.
بدا متوترًا ،
ربما لهذا السبب أخذ إجازة.
لسوء الحظ ، تضيع معظم الحالات
إنها مرتبطة بأفراد الأسرة.
مثل قضية مي جين قبل ثلاث سنوات.
هاتان الحالتان لهما روابط عديدة.
ربما يجب علينا
انظر إليها من زاوية مختلفة.
رحل الطفل من المنزل
اين يمكن ان يكون الان
نحن ننتظر المكالمات.
هل هذه حالة لمراسل ؟
الأب المشتبه به
كوليرا...
لا يوجد اتصال بالإنترنت
إنها هدية من أبي.
قلادة الفراشة!
لكن جميل!
كيف تريده؟
هل تشكر والدك؟
Dziêkujê!
من أنت؟
هل اتصلت بالانترنت؟
الباب كان مفتوحا.
لكن لديك منزل.
يجب
أن أنظر حولي لأجد المشكلة.
مساحة كبيرة.
هل انت فنان؟
مهندس معماري جميل؟
لطالما أردت العيش في منزل كهذا.
لكن عائلتي كانت فقيرة.
انها ليست هنا.
كيف نظفت هنا؟
كنت ستأتي بنفسك.
هل تستخدم منظف؟
سقف عال.
ربما
تدفع الكثير مقابل التدفئة.
ستحصل على دعم
للألواح الشمسية ،
لكن من يدري إذا كانوا يعملون؟
كم متر مربع هو؟
أغلى من جانجنام؟
اسأل الوكالة.
هل يمكنك إصلاح الإنترنت؟
خارج المدينة ، غالبًا ما توجد مشاكل في الكابلات.
الإشعاع المغناطيسي ...
أنا أبحث عن جهاز كشف ،
للتحقق منها.
هذه هي الطريقة التي تصلح بها الأعطال؟
موج؟
بالتأكيد.
عفوا.
هل يمكنني الحصول على هوية من فضلك؟
ارجوك انتظر
سوف أصلحه قريبا.
لقد قمت بالفعل بفحص صندوق البريد.
منظمة الصحة العالمية؟؟ اقطع الكابل.
سوشام؟
لم تتصل بشأن الانهيار؟
لنتحدث!
- استمع لي.
- من أنت؟
لا تفهموني خطأ.
اريد المساعدة
ولكن كان علي ماذا؟ التحقق من.
هل انت ؟؟ من التلفزيون؟
لن ينخدع مرة أخرى.
أنا أتصل بالشرطة.
هل
تغيرت إينا قبل أن تختفي؟
هل كانت تتصرف بغرابة ، تتحدث إلى نفسها ، تصرخ في الخزانة؟
كيف علمت بذلك؟
لم تكن هي الوحيدة التي اختفت من هذا المنزل.
منذ عام 1998 ، فقد 32 طفلاً.
لقد كنت أفعل هذا لمدة 10 سنوات.
ستجدني على الويب.
أدخل "طارد الأرواح الشريرة هيو".
لدي مدونة ولقد كنت على التلفزيون أيضا.
أنا رقم واحد في كوريا.
مشاهير ، موهوبون
ورخيصة جدا.
راقب.
اختفوا جميعًا من منازلهم.
لقد لعبوا وقاموا
بواجبهم وناموا ...
واختفى فجأة دون أن يترك أثرا.
كلهم رسموه.
هناك طفل عليهم.
لقد اختفى هيون سو
وكذلك ابنتك.
أمر الوالدان بطقوس
لمعرفة ما إذا كان على قيد الحياة.
رأى ؟؟ لها الحق؟
هذه امي.
بعض آباء الأطفال المفقودين
رأوها أيضا.
أعتقد أنها أرادت تحذيرهم
امنع ذلك.
إستمر ​​في الكلام؟
قتلت أمي
وأخذت الأطفال ،
Inê te¿.
تلك هي.
؟؟ مصدر كل شر ،
الطفل الشيطاني.
ماذا علي أن أفعل؟
هل تؤمن بذلك؟
الشبح أخذ طفلي؟
أنت فقط تريد المال للطقوس!
أسالؤي ؟؟؟!
وينو ؟؟ بدلة.
انت لا تصدقين؟ رائع.
لكن أنا فقط أصدقك.
البقية يعتقدون أنه قتلها ؟؟.
إذا انتظرت ،
ستذهب إلى الأبد.
انتظر.
هل يمكنك إيجادها؟
وبالتالي.
تبقى الروح في الآخرة
لمدة 49 يومًا ،
هذا يسمى "طقوس التذكر".
إنه مثل
Along with the Gods في هذا الفيلم .
- انت تشاهد؟
- لم تتح لي الفرصة.
كنت اتوقع انك ؟؟ مصقول.
على أي حال ، لا يزال أمام إينا ثلاثة أيام.
ثلاثة.
يكتشف الموجات التي
تتجاوز ميكانيكا الكم.
يتفاعل مع وجود شبح.
فأين أين إينا الآن؟
ثعبان الموتى.
نسميها مملكة الظلام.
كيف ...
- مزق الصفحة ..
- ليس من هنا.
نرى.
عالم الأحياء منفصل
عن عالم الموتى.
لكنهم يتشاركون في جانب واحد
دون رؤية بعضهم البعض.
لأن هناك حد.
ومع ذلك ، عندما يتردد صداها في نفس الوقت ،
يمكنهم رؤية بعضهم البعض.
من الممكن عبور الحدود.
كما في Interstellar .
طرد الأرواح الشريرة مثل
البحث عن محطة إذاعية.
غالبا ما يسمى هذا "الحيازة".
يحدث هذا
كثيرًا ، لذا أحتاج إلى الحماية.
بعض الأشباح شريرة بشكل خاص.
مثل شيطاننا.
إنهم يبحثون عن الأشخاص المعرضين للإصابة
ويجتذبونهم إلى عالمهم.
الضحايا يفقدون ذاكرتهم ،
ويبقى الغضب فقط.
يصابون بالعمى.
عندما يكون لديهم عيون ، فإنهم
يستهلكون كل شيء
ويبدأ الرعب.
كيف تجدها؟
علينا القبض على الشيطان.
اقنع بخمسة أو بكلمة.
ينجذب الأطفال الشيطانيون إلى الدمى.
سأعطيها دمية من دمي
ثم سوف أشعر بإحساس وخز.
إنها مثل الزهرة.
أنا أصنع الحدود.
هذا هو المال.
لقد سافر التعويذات مؤخرًا!
إنها غالية الثمن.
احترس ، ستخرج قريبًا.
Jad³e ؟؟ ju¿ tê zupkê؟
فخر.
مع التوفو الحقيقي.
أصغر التوفو.
هل ستعمل؟
؟؟ بالتاكيد.
؟؟ لك الصبر.
ربما تحطمت.
لماذا لا يخرج؟
مذا تسمع ؟؟.
هذا كمان إينا.
أذني...
انها جيدة.
كنت هنا؟
لست واثق.
سنحاول مرة أخرى
مع الدمية الكبيرة في الدم.
انه حقا جيد.
أي نوع من المطربين تحب إينا؟
BTS؟ أسود وردي؟
هذا ما يستمع إليه الأطفال الآن.
أنت لا تعرف؟
مع من هو صديق؟
أنت تعرف القليل عنها.
انت لا تتكلم؟
ليست جيدة.
أكره الصمت.
انا لا احبك كثيرا
لكني أفعل ذلك لأنني لا أحب الصمت.
كيف يجب أن أخاطبكم؟
مثل ما تتمنى.
إلى...
السيد يون؟
لا ، أنا أعمل من أجلك.
ربما؟
أعتقد أنني أفضل ؟؟ السيد يون ؟؟.
كيف يفترض بي ان اتحدث معك؟
مدير هيو.
المديرون يعملون بجد.
سأبحث عن
ماذا يوجد في الثلاجة ؟ ليشرب.
البيرة ستكون لطيفة.
قديمة.
مدير هيو!
هذه...
هذه!
اغلق عينيك. سابقا!
لم ننصب الفخ ،
لكنها فعلت.
الأعمى لا يرون إلا أصحاب
العيون المفتوحة.
لا تفتح عينيك
وترحل ؟؟ بهدوء.
لا تتحرك بعد.
لا تتحرك.
افعل ما اقول.
ينحني
ببطء يستدير لليمين.
غادر الآن!
قف!
لا تتحرك.
اني درنيج.
قطعة أخرى.
ليس بعد الآن ،
فقط لا تتحرك.
زراز خال تماما.
كوليرا...
اهرب.
تخفيف الضغط ؟؟ من هناك!
كل كائنات السماء
متناثرة على الأرض ،
هزيمة الأشباح المتستر
اطرد عددًا لا يحصى من الأرواح ،
اطرد الشر ،
إضراب بواسطة ca³¹ moc¹
وتبديد الطاقة الكريهة ...
يكون؟؟...
ميونغ جين تشو
قديمة!
ماذا حدث؟
ياللعار ...
- إلى Bya Myung-jin ...
- Myung-jin؟
The LOST MYUNG-JIN CHO البالغ من العمر 11 عامًا
مقاطعة تشونغتشونغ ، منطقة
JUJIN ، محيط GYUNBAEK
وكالة عقارية
لست واثق.
هل لديك صورة أخرى؟
لا.
إنه يشبه السفاح.
هل سرق أموالك؟
طفله مفقود.
هل حقا؟
اسف بشأن ذلك...
هل طفله مفقود؟
هذا هو الرجل من Sangdong؟
يعيش وحيد على جبل سانغ دونغ.
هناك أشياء غريبة حول منزله.
سمعت أن طفله مفقود.
كيونغ هون ...
أنت أمي ...
حدد ؟؟ أنا...
Defibrylator!
هل يوجد احد هنا
عفوا!
من هذا ؟؟؟
هل أنت والد ميونغ جين؟
اوجد ؟؟ ستود.
لدي بضعة أسئلة.
- أنت ؟؟ glin¹؟
- لا.
ابنتي مفقودة أيضًا.
أعتقد أن هذا يرتبط بقضية
ميونغ جين.
Zaginê³a ...
عندما نامت في الغرفة المجاورة.
ذهبت الزوجة للبحث عنها
ولم تعد أبدًا.
كنت أبحث عنها لمدة 10 سنوات
قبل أن أستسلم.
في السنوات العشر التالية
حاولت أن أنسى الأمر.
لا أريد أن أعود إلى ذلك.
إذهب بعيدا من فضلك.
أو ماذا؟؟ حدث
قبل أن تختفي؟
قد يكون الأمر غريباً ،
لكن هل تغير؟
هل كانت تتحدث مع نفسها أمام خزانة الملابس؟
لماذا تعتقد
أنني أعيش هنا؟
لا أتحمل رؤية الأطفال.
لهذا السبب خاطبت هنا.
أنا آسف.
Poznaje pan tê lalkê؟
من اين حصلت عليه؟
لماذا أنت هنا؟
عما تبحث؟!
ني عمري!
لن تفهمني!
هذا لا يمكن أن يكون هنا.
لا بد لي من حرقها ...
هذه...
ميونغ جين ...
Proszê بانا؟
حبيبة القلب...
حسنا ...
ماذا تفعل؟
انتظر ...
انتظرنا.
رجاء...
نيدوجو ...
بالضبط ...
بابا! من فضلك دعني أخرج!
هذه! اراك قريبا!
تم إغلاق أكثر من ألف متجر ،
بعضها يبيع.
من فضلك دعني أخرج!
دعني أخرج يا أبي!
أمي!
من فضلك دعني أخرج!
هذه!
ميونغ جين.
نفس.
كل شيء على ما يرام.
أبي ، الرجاء مساعدتي ...
عندما نولد من جديد
سنكون سعداء
وخالية من الديون.
أبي ، أنا آسف ...
من فضلك دعني أخرج ...
بدلا من هذه الحياة ...
أنا أفضل موتنا.
قتال ، هذا ...
رجاء!
عفوا!
هذه!
بوموف مي ...
لقد رأيت ذكريات ميونغ جين.
هذا لأن لديك موجات متطابقة.
ترى ذكرياتك.
تحولت جريمة لها إلى شيطان.
إنه يأخذ أطفالًا مماثلين الآن.
كل شيء منطقي الآن.
ywi³e ؟؟ إهانة لإينا؟
بكل صراحه.
كان العمل أهم منها؟
يريد أن يختفي.
اذهب ؟؟ الى حد، الى درجة.
يعرف الأطفال بوعي
أو الذين ؟؟ إنه يحبهم حقًا.
الهدايا لن تخفي مشاعرك.
كل هؤلاء الاطفال
ماذا؟ مشترك.
إنهم يخافون من والديهم.
الضرب أو نداء الأسماء أو الرفض.
نفس Ina.
كان عليها أن تعاني أمام والدها ...
الذي أرادها ألا تكون.
تخيل ؟؟ نفسي ، كم كانت وحيدة.
جلبت معاناتها ميونغ جين.
لذلك هذا خطأي.
- هيو.
- عليك اللعنة...
شارك؟
الصفحة الرئيسية ...
أنت تقول إنهم متماثلون
- حتى أتمكن من دخول عالمهم؟
- بالضبط.
عندما أصبت بنوبة هلع
قلت إنني
انسجمت مع ميونغ جين.
حتى أستطيع مقابلة إينا؟
ماذا تريد ان تفعل؟
نحن نفاد الوقت.
يجب أن أذهب هناك.
مستحيل ،
إنه خطير للغاية.
لا يهمنى.
ليس لدينا مخرج
ما لم يكن لديك مخرج ؟ خطة.
ساعدني في الوصول إلى هناك.
ليس لديك فكرة عما تطلبه.
قد لا تعود ابدا
بالإضافة إلى أنك ستدمر مسيرتي المهنية.
لا يمكن أن يتم ذلك تمامًا.
سأدفع ما تريد.
بوموف مي.
اريد رؤيتها.
Ochroniê ciê rytua³em ،
لكن سيكون لديك 30 دقيقة فقط.
هل تتذكر المكفوفين؟
إذا لم تنجح ،
فسوف تتحول إلى شيء من هذا القبيل ؟؟.
علينا أن نحاول.
حسنًا ، دعنا نحاول.
كيف يمكنك جعل نوبة الهلع أسوأ؟
سؤال غريب.
كيف حالكم؟ بروسزت.
ميونغ جين تشو ، 11 لاحقًا
إذا كنت
تتناول الكثير من أقراص الكافيين ،
سوف تتعرض لهجوم ،
والأسوأ من ذلك ، قد تموت.
اعتني بنفسك.
وكأن ماذا - حذرت.
جاهز؟
سيبدأ قريبا.
خلق ميونغ جين هذا العالم ،
أي شيء يمكن أن يحدث.
سأحاول إبقائك
بأي ثمن.
خطأ ؟؟ جاهز.
سأعيد ابنتي.
لا تقتل ...
لأنه عليك أن تدفع لي.
دعونا نرى كم أنت ؟؟ يستحق.
هذه النار متصلة بك.
عندما ينتهي الوقت
أو إذا مت
ogieñ zga ؟؟ nie.
سيونغ هي ...
حبيبة القلب!
انظر الى مافعلت ؟؟ و لا.
انها تحتضر.
واسع!
Ina!
سيونغ هي ...
هل أنت بخير؟
طفل ...
Ina...
Ina?
احمها بأي ثمن.
سيونغ هي! حبيبة القلب!
حبيبة القلب...
ليس! سيونغ هي!
ما الذي تفعله هنا؟
ميونغ جين ، przyszed³em po Inê.
لماذا ا؟ هذا ما تريده؟
أراد لها أن تذهب بعيدا.
كم عليك أن تدفع للمخيم؟
وبعد ذلك ...
ستعيش إينا هنا معنا قريبًا.
ميونغ جين!
بو ؟؟ æ j¹ ...
دعني آخذها.
ميونغ جين ،
رأيت ما حدث بعد ذلك ...
لهذا أحضرت ؟؟ هنا
الأطفال الآخرين.
آخر ما سمعته
بعد ذلك ؟؟ ...
لا اريد ان اسمع هذا!
بدلا من هذه الحياة ...
أنا أفضل موتنا.
أنت تثق بي؟
أمي!
أمي ...
عالي الدقة ...
كل هذا خطأ الكبار.
خطأي.
كل خطأي ...
Przestañ ³¿eæ!
ماما...
لا تنسى تجد ؟؟ مامي!
أمي ...
اقتله.
إينا ، تخلص منه.
كل شيء له مكانه.
سوف تتعلم أين يوجد الله.
Ina. proszê...
ميونغ جين؟
ها هي ؟؟ ، طفلي.
ماما؟
Musia³a ؟؟ لتكون خائفا جدا.
Cierpia³a ؟؟ ...
كان يجب أن أحميك ...
أنا آسف حبيبتى.
انا كنت في انتظارك.
- مامو ...
- ميونغ جين.
الآن يمكنك أن تكون معي.
أمي!
السيد يون ، الوقت ينفد منا.
ميونغ جين.
أنا حقا آسف.
اغفر.
Ina!
استيقظ ؟؟ Sie ...
Ina...
هذه.
أريد العودة إلى ديارهم.
سنكون هناك.
دعنا نعود.
سيد يون!
ما زلت لا أتذكر العوالم؟
قد لا تتذكر أبدا.
كيف هو البيت الجديد؟
مريح جدا.
ذلك جيد.
عند الدفع عن طريق البطاقة هناك
رسوم 10٪.
أنا أقدم تعويذات مجانية
لإدخالات المدونة.
للدفع: 250 مليون وون
مرحبا أبي!
ادخل يا آنسة.
لا تخافوا ، إنه رجل طيب.
أعد الحساب مرة أخرى.
سأتظاهر أنني لم أره.
النص البولندي -
تصحيح Catkin - Altair87
facebook.pl/AzjaFilm
facebook.pl/GrupaHatak